大家好 我是六合冢弥生
初めまして　六合塚弥生です
雏河 好久不见
雛河君　久しぶり
好久不见
お久しぶり　です
你就是传说中回归社会的前执行官
あなたは元執行官から社会復帰した　伝説の執行官
夸张了
そんな
娱乐圈也挖过你吧
芸能界からの誘いもあったのよね
不愧是传奇警花
さすが伝説の女デカ
我今天是来汇报废弃区运输服务的调查结果的
今日は廃棄区画の運搬業務に関する調査結果を報告しに来ました
拔出眼帘背后的利刃
瞼の奥に閉じ込められた刃物を取り出して
斩断蔓延缠缚的残息
"シガラミ"となって茎を伸ばす　息の根を刈り取って
记忆在解脱与流放的避世中丧失
解放追放すぐ逃避行　喪失した記憶だって
亦是不朽的cubism
朽ちることのないcubism
Cause I know 未来早已失常
Cause I know　狂い出した未来
噩梦又何足为奇
悪夢すら平穏
让一切重来
RESET RESET　そう
白夜觉醒化作暴徒
覚醒する白夜　暴徒と化して
枪指逢场作戏的亲吻 刃指假意革命的拥抱
愛想ぶったキスに銃を　革命ぶったハグにナイフを
荡除一切 连同那冰冷的枷锁
消えろ消えろすべて　冷えた鎖も
现实永远在头颅之外
現実は何時も　アタマの外に
对这世界虎视眈眈
獣のような目で見据えた世界には
而那里何曾有光有暗
闇も光も何もない
拔出眼帘背后的利刃
瞼の奥に閉じ込められた刃物を取り出して
斩断蔓延缠缚的残息
"シガラミ"となって茎を伸ばす　息の根を刈り取って
记忆在焦躁与冲动的回想中错乱
焦燥衝動的走馬灯　錯覚する記憶だって
亦是不朽的cubism
朽ちることのないcubism
斗兽场的政争
废弃区的运输服务？
廃棄区画の運搬業務？
想安全地运送色相恶化的人
色相悪化者を安全に運ぶには
最轻松的方法就是让他们当尸体
死んだことにするのが一番楽ちんだと思ったんです
也就是说 凶手以假死的状态躲过了街头扫描的检查
つまり　仮死状態で犯人は街頭スキャナから逃れていた
只要能弄到药 假死和复苏都不是难事
仮死と蘇生は薬品さえ手に入ればそんなに難しくない
但身体得承受很大的风险
ただし　相当体にリスクはあるけどね
喂喂 那运输人员的色相也会浑浊的吧
おいおい　運ぶやつの色相だって曇るだろ
难道说
てことは
对 负责运输的人并不知道货物内容
そう　運搬する人は中身を知らない
我就调查了事发当天的运输记录
そこで事件当日の運搬記録を調査したの
虽然运输公司是通过复杂的转运过程送货的
かなり複雑なリレーで運搬業者をつないでいたけど
但我们还是查到了一家没按照原定路线送货的公司
予定とは異なる運送ルートを通った業者を１社見つけました
茗荷谷
抓到你的尾巴了 榎宫
尻尾をつかみましたよ　榎宮さん
插句话
あのう
我这边也有重大线索
こっちも大きな手掛かりが
根据情报 土谷博士好像特地在秋叶原废弃区租了间事务所
情報によれば土谷博士は秋葉原廃棄区画にわざわざ事務所を構えていたらしい
亏你找得到
よく見つけましたね
因为我指示得当
俺の指示がよかったから
怎么说
というと？
我是这么指示情报商的
情報屋にこう言っといたんだ
找出能避人眼目的地方 譬如废弃区和普通区的交界处
廃棄区画と通常区画の境界線上みたいな分かりにくい場所を探せって
不止这点吧
それだけじゃないでしょ
他不可能用自己的身份租房
本名で借りてるわけないからな
想必是以家人或者朋友的名义
家族や友人の名義を使ってるだろうと
后来查到他用了已故女儿的名字
死んだ娘の名前を使ってたよ
原来如此
なるほど
不过 先调查入江这种人的情报好吗
だけどよぉ　入江なんかの情報を先に追っていいのか
「这种人」是什么意思啊
「なんか」とは何だ
冷静冷静
まあまあ
我们就先调查土谷博士吧
ここはまず土谷博士を調べましょう
是打算先查清事情的来龙去脉吗
事件の全体像をつかみたいって腹ですか
对
はい
话说回来 伊格纳托夫监视官要停职到什么时候
ところで　イグナトフ監視官はいつまで謹慎なんだ
你在担心他吗
心配してくれてるんですか
我才没有
してねえよ
这可真是厉害了
こりゃすげえな
什么东西
何だ
家庭秘书吗
ホームセクレタリーか
我是AI助手 原型小爱
私はアシスタントＡＩ　プロトタイプアイ
你们涉嫌私闯民宅
あなた方は不法侵入の罪に問われています
如果不立即离开 我就报警
今すぐ退去しない場合公安局へ通報します
我们就是警察
俺たちがそうなんだけど
确认完成
確認完了
我提一个问题
一つ質問します
土谷博士是不是出事了
土谷博士の身に何かあったのでしょうか
你不知道？这么说你是离线AI啊
知らない？ってことは君はオフラインのＡＩなのか
博士他死了
博士は死亡したよ
恐怕是被人害死的
たぶん　殺された
博士也曾预想过这一情况
博士が予測した事態の一つです
如果存在他杀的可能性 便终止正在进行的项目
他殺の可能性がある場合　進行中のプロジェクトを破棄
开始履行最优先保护对象的支援协议
最優先対象保護支援プロトコルに移行
意思是？
それってつまり？
协助公安局进行调查
公安局の捜査に協力します
何谓暴力
暴力とは　何でしょう
我认为 当群众同时追求他们的目标时
それは　大勢が同時に何かを求めることで
便产生了暴力
生まれるものではないでしょうか
每个人都希望能拥有自信 过更好的生活
誰もがよりよい人生を　自信を持って生きたい
为此而互相竞争 互相贬低
そして　そのために他人と争い　おとしめ合う
我认为这就是暴力
それが暴力だと　私は思います
你们知道认知负荷这个词吗
認知負荷という言葉があります　ご存じでしょうか
麻烦你简单明了地解释一下
分かりやすく説明してくれ
人脑的重量约为1.5kg 占平均体重的3%
人間の脳の重さはおよそ１．５ｋｇ　平均的な体重の３％程度
却占用每日消耗能量的20%
しかし　一日で消費するエネルギーの約２０％を使います
因而大脑时常想放松 不想烦恼
そのため　脳は常に楽をしたい　悩みたくない
这种情绪就是所谓的认知负荷
という気持ちが認知負荷に当たります
政治能将暴力最小化
政治はその暴力を最小化し
是让世人获得幸福的唯一手段
みんなで幸せになるためのたった一つの手段
这就是我想要成为政治家的理由
だからこそ　私は政治家になりたいのです
为此 土谷博士创造出了新一代人工智能
土谷博士はこの認知負荷を外部からコントロールして
通过使用最能影响人类决策的话术以及音调
人間の意思決定過程に最も影響を与える話法
从外部对人的认知负荷进行控制
および声のトーンを発生させる新世代人工知能を誕生させました
这是个专门用于控制群众的特殊人工智能
この大衆コントロールに特化した特別な人工知能を
博士再加装了能完全复制人类外表的全息投影装置
人間の外見を完全コピーできるホログラム発生装置に組み込み
便制造出了用于操控群情的佳理奈 即玛佳理奈
博士はマスコントロールカリナ　マカリナを作りました
小宫佳理奈和玛佳理奈
小宮カリナとマカリナ
博士本想保护自己制造的AI
博士は自分が作ったＡＩを守ろうとした
但估计最后还是被小宫佳理奈抢走了
けど　おそらく小宮カリナが奪った
就是说 博士跟踪的不是佳理奈 而是那个AI？
ってことは博士がストーカーだったってのはカリナじゃなく　ＡＩの方？
等等
ちょっと待て
没有证据证明是他杀的 到底是谁干的
殺しの証拠はねえし　誰がやったってんだ
希望小宫佳理奈能胜选的人
小宮カリナに選挙で勝ってほしい人間
他想阻止博士的出格行为 以免泄露玛佳理奈的秘密
その人物がマカリナの秘密を守るため　博士の暴走を防ごうとした
谢谢你 玛佳理奈
ありがとう　マカリナ
谢谢你 佳理奈
ありがとう　カリナ
我们联手便无所不能
２人なら　何でもできる
不差一分一毫
１ｍｍのずれもなく
我们完美无瑕
完璧な私たちだから
不差一分一毫
１ｍｍのずれもなく
我们完美无瑕
完璧な私たちだから
监视官 和榎宫有关系的运输公司有动静了
監視官　榎宮が関わってる運搬業者に動きがありました
该不会…
まさか…
今天要举办辩论会
今日討論会が行われる
是运往大剧场的吗
ギガアリーナへ配送中ですか
没错
そのとおりよ
大剧场的警备情况如何
ギガアリーナの警備状況は？
由二系的坂东监视官和妹尾执行官负责 无人机都已就位
二係の坂東監視官と妹尾執行官が担当　ドローンも各所に配備済みよ
对方不会没想好怎么对付无人机
敵もドローン対策くらいしてるだろう
炯
我刚好来到大剧场
今ちょうどギガアリーナに到着
你不是还没复职吗
停職処分は？
我只是来听辩论会的
俺は討論会を聞きに来ただけだ
顺便巡视下会场
ついでに会場を見て回り
发现异常状况会及时报告…是报警才对
異常があれば連絡…いや　通報する
挂了
喂
それじゃあ
ちょっ
这借口也太假了
苦しい言い訳だねぇ
这样没问题吗
大丈夫なのか　おい
总之 榎宫是打算袭击辩论会
とにかく　榎宮は討論会を襲撃する気です
我们抓紧时间
急ぎましょう
小宫把一切都赌在这场辩论会上了
この討論会に小宮は全てをかけています
不可能放弃参加
出演中止は無理です
为此不惜让她身陷险境吗
彼女が危険な目に遭ってもいいんですか
你好 我是小宫
はい　小宮です
我是之前和你见过面的公安 慎导
前にお会いした公安局の慎導です
情况我都听说了
話は聞いてました
有人要袭击我吗
私　襲われるんですか
你被一个叫榎宫的危险人物盯上了
榎宮という危険な人物が狙っています
是吗
そうですか
我知道你的小把戏
俺はあなたのトリックを知ってる
玛佳理奈
マカリナについて
榎宫会不择手段地揭穿你的真面目
榎宮はあなたの正体を暴くためなら　手段を選ばない
警官 我不能输
刑事さん　私は負けるわけにはいかないの
我是不会屈服的
やめる気はありません
小宫候选人
小宮候補
果然不好对付
やっぱり手ごわい
是时候了
時間だ
六合冢也去吗
六合塚さんも？
帮人帮到底嘛
乗りかかった船ですから
现在小宫的支持率反超了
現在支持率は小宮が逆転してる
被全身全息投影的假唱偶像翻盘
全身ホロの口パクアイドルに支持率ひっくり返されるんじゃ
药师寺一派也够惨的
薬師寺陣営もたまんねえなぁ
普通市民进行全身全息投影是被管制的啊
一般人の全身ホログラムには規制があるはずですが
所以她才不敢暴露
だから隠してたんでしょう
连我也没看出来
俺もだまされました
我不是很懂
よく分かんねえな
说白了就是个人工智能的代笔吧
要は何だ　人工知能のスピーチライターだろ
事情没有这么简单
そんなレベルじゃありませんよ
它应用了脑科学 尤其是决策心理学和认知心理学
脳科学　特に意思決定過程と認知心理学を応用した
是一种新型的精神诱导装置
新種のメンタル誘導装置です
AI诱导人类 这有可能吗
ＡＩが人間を誘導するって　そんなことできるんですか
实际上 人类并不太善于独立思考和独立判断
人間は実のところ　自分の頭で考えて判断することはそんなに得意じゃないんです
驱使人放弃思考的装置吗
思考の放棄を促す装置　ですか
尽管如此 人类还是会思考的吧
それでも考えるもんだろ　人間は
监视官说的话 我深有体会
監視官のおっしゃること　よく分かります
学习新闻学越久 就越能明白
ジャーナリズムを学べば学ぶほど
不加思考 全盘接受接收到的信息
伝達された情報を何も考えず丸のみにする方が
这对人来说是最轻松的
人にとって楽なんだと分かりますから
尤其是当今社会 所有的人生选择
特にこの社会では　あらゆる人生の選択を
都交给了外界来决定
外部に委託してますからね
坂东监视官 我是…
坂東監視官　こちら…
民意调查中支持率位居前两名的候选人即将开始公开辩论
いよいよ　事前調査支持率1位と2位による公開討論会です
让我们有请二位上台
速登場していただきましょう
药师寺康介候选人
薬師寺康介候補
然后是 小宫佳理奈候选人
続いて　小宮カリナ候補
找个地方把警察都关起来
刑事はどこかに閉じ込めておけ
收到
分かった
把干扰信号设定在一定范围内 别对直播造成影响
放送の邪魔をしないよう　妨害電波の範囲を限定しろ
好
ああ
我说 凶手到底是小宫还是药师寺啊
なあ　犯人は小宮と薬師寺いったいどっちなんだよ
两个人的色相都没有异常 说不定另有其人
色相は２人ともクリアだし　別にいたりして
怎么可能
なわけない
或许就是这样
それが正解かも
他们其实完全不知情
２人とも本当に何も知らない
和这个案件完全没有关系
彼らはこの事件に一切関わっていない
但一定有人策划和安排行动 不然事情也不会发展到这种局面
でも　誰かが計画して実行を命じなきゃ　こんな事態になりません
有人试图利用有力的候选人来操纵选举
有力候補者を通して　選挙そのものを操ろうとする者
而榎宫和那个人是一伙的
榎宮はそこにつながっている
怎么回事
何だ？
各位观众 我们可能遇上了技术性问题
皆さん　機材トラブルだと思われます
请各位不要慌张
慌てずに　落ち着いてください
你…你们是什么人
なっ…何だ　君たちは
你们干什么
何だ　貴様らー
你好啊 冠军
よお　チャンピオン
老师
先生
不要 不要 放开我
嫌　嫌　放して
玛佳理奈
マカリナ
佳…理奈…
カ…リナ…
错误 初始化
エラー　初期化
初始化失败
初期化　失敗
模拟选举演讲 公开辩论会 同步开始
選挙対策スピーチ　公開討論シミュレート　同期
同步失败
同期　失敗
何谓…暴力？
暴力…とは何でしょう
我认为 当群众同时追求他们的目标时
それは大勢が同時に何かを求めることで
便产生了暴力
生まれるものなのではないでしょうか
那个佳理奈是全息投影啊
カリナ　ホロじゃん　あれ
雏河 如月 你们带观众撤离
雛河さんと如月さんは観客の誘導を
明白
了解
接下来在无线通信时要使用代号 以防万一
ここから無線通信時は念のためにコールサインを使用
千万不要大意
油断せずに
立刻道歉
謝罪しろ
你的小伎俩已经暴露在公众面前了
お前のトリックは公衆の面前で暴かれた
你欺骗了人民 必须道歉
国民をだましていたことを謝罪するんだ
只要乖乖照做 我们不会要你命
言うことを聞けば　命は取らない
我拒绝
お断りします
佳理奈
カリナ
不要过来
来ちゃ駄目
快逃
逃げて
抓住她
捕らえろ
各…各位不要推搡 不要慌张
み…皆さん前の人を押さないで　慌てないで
节目还在播送
まだ放送が続いてる
找到了
いたぞ
可恶
くそっ
我们追
追うぞ
「犯罪系数 335 」
「犯罪係数　３３５」
「致死·清除」
「リーサル?エリミネーター」
「清除目标」
「対象を排除してください」
去拿回警卫室的控制权
警備室のコントロールを取り戻して
否则无法中止播送 也无法指引观众
放送も止められないし　誘導もできない
我去吧
私が行きます
猎犬2 跟六合冢一起去
ハウンド２　六合塚さんと行ってください
我和猎犬3追踪小宫候选人
俺とハウンド３は小宮候補を追います
明白
了解
接通了 志恩
つないだわ　志恩
收到了收到了
はい　はーい
她是谁
彼女は？
是科长叫来的帮手
課長が連れてきた助っ人だよ
这里能交给你吗
ここは任せられるか
这种事情我很熟悉
こういうのは慣れてますから
真是的…你不是受了停职处分吗
ったく…停職中だろうがよ
我只是偶然被牵扯进来了而已
たまたま　巻き込まれただけだ
手上连把支配者也没有
Dominator
おかげでドミネーターもない
我不是这个意思
そうじゃねえ
把组织命令和前程放在首位的监视官
組織の命令と出世が大事な監視官さまが
做这种事不好吧
んなことしていいのか
我不关心 该做什么我会自己做决定
関係ない　何をなすべきかは自分で決める
久等了 我找到位置了 这就发给你们
お待たせ　位置を特定したわ　今送る
好的
頼む
我说
なあ
你跟慎导监视官搭档 是西比拉安排的吗
Sibyl
あんたと慎導監視官　シビュラが組ませたのか
不是的 契合度测试没有推荐我们组队
いや　相性判定では推奨されていない
相反 结果显示我们不适合
むしろ　逆の判定が出ていた
你们无视了西比拉的判断吗
Sibyl
シビュラ判定を無視してるってのか
我们信任西比拉
Sibyl
もちろん　シビュラは信用してる
但是 系统并不意味着绝对
だが　システムだけが全てじゃない
而我和灼都是这样认为的
俺も灼もそう思ってるだけだ
拿去
ほら
好歹拿个家伙吧
これぐらい持っとけ
谢谢
助かる
开启监控摄像头图像识别系统
防犯カメラでの画像認識をセット
发现小宫佳理奈
小宮カリナを発見した
这就发你最佳路径
ルートを指定するわ
交给你了
お願いします
在那里
いたぞ
开玩笑呢
マジか
大石
你快去吧 牧羊犬2
行ってくれ　シェパード２
交给你了
お願いします
自从将废弃区域的情报网提供给那个叫常守的公安
廃棄区画の情報網を公安の常守とかいうやつに提供し始めてから
事情就开始不对劲了
何かがおかしくなった
你不觉得吗 入江
そう思わねえか　入江
都多久以前的事情了
いまさらどうでもいいだろ
更重要的是 大石
それより　大石
这就是你想做的事情吗
お前のやりたかったことか　これが
少给我摆长辈的威风
兄貴面すんじゃねえ
我也没这个打算
してねえよ
要上随便上
気楽にかかってこい
住手
やめて
松开我
放して
疼
いっ…つっ
命令更新 允许杀死小宫佳理奈
命令更新　小宮カリナの殺害を許可
喂 佳理奈 你信我吗
ねえ　カリナさん　俺を信じてますか
当然不信了
もちろん　信じてません
我猜也是
ですよね
疼…
いってて…
难以置信…
信じられない…
可恶 无法锁定
くそ　ロックできねえ
你是格斗机器人啊
てめえ　格闘ロボットかよ
我记得这家伙是榎宫的保镖
こいつ　榎宮の護衛役だったな
小心点
気を付けろよ
好
ああ
可恶
この
你可算倒下了
やれやれだぜ
总比被清除模式炸掉要好吧
エリミネーターで吹っ飛ぶよりはましだろ
扔下去
やるぞ
好
おお
没事吧
大丈夫ですか？
当…当然没事
ぜ…全然　大丈夫です
佳理奈
カリナ
安
アン
袭击者已被全数逮捕或处分
襲撃犯は全員確保　および処理
警卫无人机恢复工作 二系的增援已抵达现场
警備ドローンが復旧　二係の増援が現着
收到
了解
接下来小宫候选人就交给他们保护了
小宮候補の警護はそっちに引き継ぎます
那个 谢谢
あの…ありがと…
慎导监视官
慎導監視官
不要着急 逃生时请保持镇定
ゆっくり　落ち着いて逃げなさい
麻烦跟我们走一趟
ご同行願います
你们想做什么 公安局的
何やってんだ　公安局
药师寺老师是受害人
薬師寺先生は襲われたんだぞ
策划这起袭击的是榎宫
計画したのは榎宮ってやつだ
什么？
なに？
再废话我就执行了你
うだうだ言ってっと執行しちまうぞ　こら
什么 你这潜在犯
何を？この潜在犯が
你又算什么 保护不好爹妈也保护不好家族支持的候选人
お前こそ何だ　親も支持候補も守れねえで
你真的知道执行是什么意思吗
執行の意味分かってんのか？
什么意思 他在说什么
どういうことだ　何を言ってる
够了
もういい
住手吧
やめなさい
我是不会逃跑的
逃げも隠れもしない
请给我说清楚到底发生了什么事
何が起こっているか全て説明してほしい
我们也是这样打算的
そうさせていただきます
希望您能够自证自己的竞选口号 健全的体魄孕育出健全的精神
健全な精神は健全な肉体に宿るという言葉　どうか証明してください
你可别死太早了
あんたもせいぜい長生きするんだな
这不是…那个标志吗
そのマークって…あれだろ？
这个由我来保管
こいつは俺が預かっとく
喂 天叔…
おい　天さんよ…
我不能连累你们
お前らには迷惑かけねえよ
哟 第二督察
よっ　セカンド?インスペクター
你…
貴様…
榎宫 我劝你一句
榎宮君　君に忠告だ
接下来你得做出正确的选择才能活下来
ここから先正しい選択をしろ　そうすれば生き残れる
滚你的
ふざけるな
哎呀 难道说…
あららら　もしかして…
你打算跟我来一…
俺をどうこうしようとは思わな…
好痛…
いってえ…
动作真快
クソッ　速いな
果然烂船也有三斤铁
腐っても　さすが元プロ
闭嘴
黙れ
你选了条死路啊
間違えてるよ　選択肢を
不见棺材不落泪
そして　間違え続ける
让小宫佳理奈胜选
小宮カリナが勝つこと
这是「彩虹桥」的既定路线
Bifros
これが　ビフロストの既定路線だったんだよ
你给药师寺的援助 反而成了他的催命符
君が援護するほど　逆に薬師寺の首が絞まる
剧本都写好了
そういう段取りなの
你自以为是在帮药师寺 结果替小宫做了嫁衣
薬師寺のために働いてるつもりが小宮の役に立ってた
可怜的提线木偶 我真替你悲哀
哀れな操り人形っぷりに涙が出るね
这是你设计的吗
お前が仕組んだのか
不不不 我只是看出来了
いやいや　俺は気付いただけ
是议员下的套
仕組んだのはコングレスマンだよ
不仅要让小宫佳理奈胜选 还要讲究胜选的方法
小宮カリナが勝つだけじゃない　勝ち方が問題だったんだろう
他们把我当成了一枚棋子吗
やつらが私をカードにしたというのか
还是一次性的
使い捨てのね
另外 你要是走楼梯就不会死了
ちなみに階段を進めば安全だった
为自己的愚蠢买单吧
自分の愚かさを悔やみな
梓泽
梓澤
永别了 榎宫
さらば　榎宮
你活着太碍事 也不是什么好人
目障りだったし　いいやつでもなかった
知道为什么叫你们来吗
呼び出された理由が分かるわね
我在停职期间介入调查 很抱歉
停職中の捜査介入　申し開きできません
这不是伊格纳托夫监视官的责任
イグナトフ監視官に責任はありません
若要追责 我身为现场监视官…
あるとすれば　現場監視官の…
停职？停什么职？
停職？何の話？
辩论会事件发生前几十分钟…
討論会場での事件発生数十分前
我和局长启动了反恐应急预案
私と局長が対テロ特別措置として
已经取消了伊格纳托夫监视官的停职处分
イグナトフ監視官の停職を解いておきました
好悬 差点就没赶上
いい　かなり危なかったのよ
下不为例 给我记住了
二度目はないと肝に銘じなさい
是
はい
幸好霜月科长是个满脑鬼点子的貉子
霜月課長が腹黒タヌキで助かった
你可千万别当着她的面说
それ　絶対　本人の前で言うなよ
东京都知事选举·开票特别节目
小宫佳理奈候选人 药师寺…
小宮カリナ候補　薬師寺…
弥生只能喝…无酒精饮料
弥生は…はい　ノンアルコール
你也太操心了
心配しすぎよ
你好不容易才回归社会
せっかく社会復帰したんだから
可不能因为喝酒而污染了色相
お酒なんかで色相曇らせちゃ駄目よ
东京都知事选举 · 开票特别节目
风波不断的都知事选举终于要结束了
いよいよ波乱の都知事選に決着です
统计结果即将发表
もう間もなく集計結果が発表されます
投票了吗
投票はしたのか
投了 投谁我不告诉你
した　けど秘密
快说 别藏藏掖掖的
ケチケチしてねえで言えよ
酒气好重…
お酒くさっ…
执行官没有选举权
執行官には選挙権ねえんですから
我羡慕得要死 我也想投…
うらやましいですよ　投票…
你就告诉我吧
だから　教えろって
选举结果出来了 小宫佳理奈候选人当选
当選出ました　小宮カリナ候補　当選です
是小宫啊
小宮か
看来药师寺这回没能拿到金牌了
薬師寺は金メダルに届かなかったか
东京都知事选举 · 开票特别节目
小宫佳理奈当选!史上首位当上东京都知事的偶像
在投票环节 小宫佳理奈候选人已经领先了5%
すでに投票数で　小宮カリナ候補が５％リード
再算上色相修正值
これに　色相補正を加え
药师寺候选人已经无法实现逆转了
薬師寺候補は逆転不能となりました
药师寺候选人不再受到色相优厚待遇
薬師寺候補は色相優遇措置が解除
他将被暂时拘留在公安局内
公安局内に一時拘置されるもようです
要来我们这里啊
うちに来んのかよ
毕竟是对社会有重大影响的人物
社会的影響が大きい人物ですからね
要进行隔离辅导和集中治疗
隔離的カウンセリングと集中治療
如果犯罪系数仍然没有好转…
それで犯罪係数が好転しないなら…
就会移送医疗机构
施設行きだ
再见 海格力斯
さらば　ヘラクレス
跟预想相差甚远啊
予想より大差がついたわね
她用AI参选的事已经得到国民的默许了
ＡＩ使用問題は国民から黙認されたってことね
玛佳理奈都曝光了 居然也没事…
マカリナがバレても問題なしだなんて…
民众的心真大
みんな細かいことは気にしないのね
理想的人类是什么样的呢
理想の人間って　何だろうな
怎么突然这么问
どうしたんですか　急に
怎么说呢…
何と言えばいいか…
药师寺是个依赖兴奋剂的理想运动员
薬師寺はドーピング漬けの理想的アスリート
小宫佳理奈为了获胜不择手段
小宮カリナは勝つことが目的で手段を選ばない
结果最符合西比拉方针的却是玛佳理奈…
Sibyl
結局　最もシビュラ的な存在はマカリナ…
却是一个AI
ＡＩだったんじゃないか
将自己交托给外界 甚至将活人虚拟化
自分自身を外部に委託して　むしろ生身がアバターになる
在如今的时代 这也是人们的一种选择吧
今の時代　そういう考え方もあるのかもね
话虽如此…
とはいえ…
系统并不意味着绝对
システムが全てじゃない
我真的很开心
とてもうれしいです
感谢大家对我的支持
応援してくれたみんな　ありがとう
我会像办演唱会和出演电视剧一样 给大家带来愉快的政治
ライブや連続ドラマみたいに　楽しい政治をやっていきます
怎么了？
どうしたんす？
你别吓我
脅かさないでよ
你是来参加欢迎会的吧 那就进去呗
歓迎会に来たんですよね？入ってくださいよ
算了…我进去了 不就扫大家兴致了吗
いや…私が入ると　みんな盛り下がっちゃうんじゃない？
没事 大家还不至于那么怕你
大丈夫ですよ　みんな　それほど課長を苦手と思ってません
「不至于」的说法还真是膈应人
「それほど」ってのが引っ掛かるんだけど
别说怕不怕你了 要不是你…
俺は苦手どころか課長がいなきゃ…
我早就成废弃区的一具尸体了
とっくの昔に廃棄区画で死体になってた
这…
あれは…
我只是继承了前辈的情报网而已
情報網を引き継いだだけよ　先輩の…
接手了她的工作
仕事をね
轮询者的本意并不只是让小宫佳理奈胜选
Round Robin
ただ小宮カリナを勝たせることがラウンドロビンの真意ではない
关键是要在公众面前暴露代理人格AI的存在
問題は　代理人格ＡＩが民衆の認知を得て
让西比拉不能再忽视这个状况
Sibyl
シビュラも無視できない状況をつくること
这是保证我们安泰的必要条件
われわれの安泰に不可欠な要素だった
荚子一早就把榎宫控制住 可谓功不可没
榎宮を早い段階で　莢子さんに抑えられたのが響いたがね
你把连胜来的储蓄都清空了
連勝の貯蓄が全て消えたなんて
一不小心就要跌破执行基准线了
下手をすれば執行レベルのマイナスじゃない
我可不舍得让静火你就这么消失
このまま静火さんが消えるのは寂しいわ
轮休的监视官都要叫出来
非番の監視官を呼び出すなんて
你现在架子挺大的嘛
偉くなったもんですね
谁让我是都知事呢
都知事ですから
博士跟踪的不是你 而是玛佳理奈
博士はあなたじゃなく　マカリナのストーカーだった
我被误导了
ミスリードしましたね
你觉得孩子是父母的私有物品吗
刑事さんは　子供って親の所有物だと思う？
近代以来 世间普遍认为孩子是拥有独立人格的
近代以降　子供は独立した人格を持つと考えられてますよ
那AI呢
ＡＩの場合は？
土谷博士把玛佳理奈当成女儿的替身 十分溺爱
土谷博士はマカリナを娘の代用品として溺愛したの
已经去世的女儿？
亡くなった娘さん？
正确来说 是遇害的女儿
正確には　殺された娘さん
7年前的事了 头盔暴动案
７年前の事件よ　ヘルメット暴動
还记得那些戴着头盔的可疑人物的犯罪事件吗
おかしなヘルメットかぶった人たちが事件を起こしたでしょ
嗯
ええ
博士希望不要再发生同样的悲剧 于是开展研究
博士は二度とあんなことが起こらないよう願って研究を行った
他得到了肯定党派别的议员支持 我成了实验对象
それを肯定党所属の議員が支援して　私が使うことになった
原来是这样啊
そうか…
对博士来说 这个研究也是为了制作治愈自己的道具
博士にとって　研究は自分を癒やす道具作りでもあった
没错
そう
你跟玛佳理奈是共犯关系
あなたとマカリナは共犯関係なんだ
也许玛佳理奈不想当一个替代品
おそらく　マカリナ自身が代用品扱いを嫌がった
说明她的智能程度很高
それほど高度なＡＩだった
共犯啊…
共犯か…
不愧是刑警的视角
刑事さんっぽいね
不过我很庆幸
でも　よかった
你和玛佳理奈都不希望博士死
あなたも　マカリナも　博士の死は望んでなかった
而是希望他能愈合心伤
博士が癒やされることを望んだ
我看到电视了
テレビ　見ましたよ
你说要「给大家带来电视剧一样愉快的政治」
「ドラマみたいに楽しい政治」って
其实那是玛佳理奈说的
あれ　ちなみにマカリナのセリフよ
电视剧也有很多题材的
ドラマにも色々ある
可别上演悬疑恐怖片啊
サスペンスやホラーはやめてくださいね
政治还是需要一些刺激的
政治にもスリルは必要よ
古罗马诗人尤维纳利斯说过
古代ローマの詩人ユウェナリスは
「当权者用面包和马戏团 让罗马市民变得盲目」
「権力者たちはパンとサーカスによって　ローマ市民を盲目的にしている」
还写诗来讽刺呢
と詩編で　やゆしたそうです
如果能换来和平 糊涂一些又何妨
いいじゃない　それで平和になるなら
并不是所有人都想看清对错
みんなが　みんなずっと目を開いていたいわけじゃないんだし
你觉得我是好人还是坏人？
私を善人だと思う？それとも悪人？
你自己觉得呢
ご自分ではどう思います？
坏人吧
悪人かな
我让很多人都变成了废物
私のせいで　駄目になった人がたくさんいるから
你只是不想屈服而已
あなたはただ負けなかっただけですよ
我不讨厌那些自嘲是坏人的人
自分を悪人だという人は嫌いじゃないな
还好我给你投票了
あなたに投票して　よかった
说到底 你今天为什么叫我出来
で…本当のところ　何で俺を呼び出したんですか
玛佳理奈以后会怎样？
マカリナがこれから　どうなるのか
西比拉系统有什么反应吗
Sibyl
シビュラシステムの反応は？
西比拉同意让你当都知事
Sibyl
シビュラはあなたを都知事と認めた
这不就是回答吗
それが答えじゃないですか
也对
そうね
下回见
また　近いうちにね
小心别感冒了
風邪ひかないように
谢谢你的关心
心配してくれて　ありがとう
榎宫春木意外身亡…
榎宮春木の事故死…
听说三系到达现场的时候
三係が現場に到着すると
他经营的地下赌场已人去楼空
やつが経営していた裏カジノはもぬけの殻で
只留下了榎宫的尸体
榎宮の死体だけが残されていたそうだ
监视官
監視官
怎么了 脸色这么难看
どうしました　怖い顔して
我有东西要交给你们
あんたらに　渡すもんがある
榎宫的名片是药师寺那里找到的
榎宮の名刺は　薬師寺の所持品だ
另一张名片则是前监视官 入江和我…
もう一つは前の監視官と俺と入江が
在某次搜查中 向这个男人问话时拿到的
何かの捜査で　この男に話を聞いたとき　もらった
什么搜查？
「何か」とは？
两位监视官都没有向我们透露过搜查的内容
２人の監視官のどっちも何の捜査か俺たちには教えなかった
后来发生了意外
で　事故が起こった
监视官死了一个 另一个进了医疗机构
監視官の一人が死に一人が施設送りだ
嗯 我听说了
ええ　そう聞いてます
这不是意外…
事故じゃなく…
而是谋杀
殺しだと
进了医疗机构的监视官一直在坚持这个说法
施設に入った方の監視官はずーっと言ってるらしい
说他「被狐狸摆了一道」
「キツネにかまれた」ってな
不…
やだ…
不要 父亲…
やだよ　父さん…
榎宫一事要结案了吗…
榎宮の件は捜査打ち切りですか…
再查下去也没用
これ以上は　何も浮かぶまい
跟一系前任监视官一样
一係の前任監視官と同じく
意外身亡 却死得不明不白
事故死であって　事故死でない
「被狐狸摆了一道」啊…
キツネにかまれたか…
这是有人在挑战系统呢
これは　システムへの挑戦か
还是系统出现了不能容忍的漏洞呢…
それともあってはならないバグか…
不管原因为何 你要用好手下那两个人
どちらにしても　あの２人をうまく使いたまえ
明白
分かっています
我一定会抓到狐狸
必ずキツネを狩りだします
不惜一切代价
どんな犠牲を出したとしても
被无谓的洁癖围作困兽
くだらない潔癖で籠城
八面玲珑未免过于无趣
お利口すぎて欠伸がでちゃう
看 眼前大门的钥匙就在手中
ねえ見て　目の前のドアの鍵は握ってるでしょ？
留心别深陷其中
飲み込まれないで　ほら
你有何求
おまえの欲しいものは何だ
贯彻信念 夺来即可
攫っていけよ　信じた道で
即使游戏始终由胜者掌控
gameがいつでも勝者の手の上でも
也要坚守到底
貫いていくの
未来岂有定数
約束された未来なんてない
不曾拥有的事物总让人痴求
ないものねだりさ　どうしようもないくらい
扳机沉重得让人胆颤
triggerの重さに臆病になって
我们有着自己的战斗方式
僕らには僕らの戦い方があるだろう
势必一枪击破
撃ち抜いて
本字幕由诸神字幕组出品 仅供学习交流 禁止用于商业用途
更多中日双语字幕 尽在 subs.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
翻译：栗酱 はばやし 小江 校对：mam 时间轴：Foyzi 压制：結城有紀
这是人类心理状态及性格倾向均可被测量且数值化的世界。
各种心理倾向均被记录与管理，
在此过程中，测量值成为了个人灵魂的判断标准，
人们一般将其称为「PSYCHO-PASS」。
本作纯属虚构。
如有雷同，实属巧合。